Requerimientos Página Web ONG Plasa

La página web debe: 
1. Ser responsiva y adaptable a dispositivos móviles.

2. Contar con las siguientes pestañas:
a.Inicio
- Header
- Secciones: Noticias
- Footer: RRSS
b.Archivo
- Historia
- Misión y visión
- Principios
c.Equipo y Redes de Trabajo 
- Organigrama
- Cards: Nombre, Foto e Info socios.
d.Proyectos
- Breve reseña
- Carrusel fotos u otros recursos para img
e.¿Cómo Ayudar?
- Imágenes y Texto invitando a colaborar
- Inscripción de socios (Diferentes tipos)
- Datos cuenta bancaria
f.Contacto - Inscríbete
- Datos de Contacto
- Formulario conectar con (Base de Datos)

3. Exponer la política de privacidad y tratamiento de la información, para enlazar con una base de datos.

4. ¿Correos Institucionales? - No sé aún como funciona eso, debo averiguar.

5. Mapa PLASA (Puntos de Cultura) Gestionar una plataforma, idea en proceso.

6. Respetar las normas gráficas del diseño (tipografía, colores, tamaños, etc.).